Φόβος ή θάνατος
Aπόδοση διαλόγων DiAMOND TEAM
..:: adespoti ::..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
DiAMOND TEAM
για το www.subs4free.com ~
http://hellastz.com/
ΑΡΙΖΟΝΑ Η ΠΟΛΙΤΕΙΑ ΤΟΥ ΓΚΡΑΝΤ
ΚΑΝΥΟΝ ΣΑΣ ΚΑΛΩΣΟΡΙΖΕΙ
Είπα ποια είναι η ομοιότητα ενός
Μεξικανού με έναν Κουβανό;
Δεν ξέρω.
Νόμιζα ότι ήξερα πριν,
αλλά τώρα, όχι.
Όσο πιο δυνατά τους
χτυπήσεις τόσο πιο
πολύ θα βγάλεις τον
’γγλο από μέσα τους.
Το πιασες;
Ναι.
Ναι, το κατάλαβα τώρα.
Θα είναι μια πολύ ζεστή
μέρα, στην Γιούμα.
Η θερμοκρασία θα είναι
υψηλή, στους 110F, βαθμούς.
Εντάξει, ας επιστρέψουμε πάλι
στη τηλεφωνική γραμμή μας.
Έχουμε τον Λόνι,
από το Ελ Σίντρο.
Γεια σου, Λόνι, τι μπορώ
να κάνω για σένα;
Γεια, ξέρεις ότι έχω
όλους αυτούς τους παράνομους
γύρω από την περιουσία μου.
Γαμώτο, αυτό το ποτό!
Γιατί στο διάολο
πίνεις αυτό το σκατό;
Επειδή είναι φθηνό.
Το φτιάχνει μόνος του,
στην αποθήκη του.
Και είναι σαν...
Έχει γεύση όπως το σάντουιτς.
Βρωμάει, σαν σκατό.
Λοιπόν, ίσως θα έπρεπε
να δοκιμάσεις, Κόνι.
Θα σε χαλάρωνε...
Πόσο πιο χαλαρή με θέλεις;
- Αυτό είναι χαλαρό;
- Κόφτο, Κιθ.
’λλωστε, δεν νομίζω στον Μπάκ
να αρέσει η μοιρασιά, έτσι;
- Αυτό εξαρτάται.
- Από τι;
Στο πως θα είναι η μοιρασιά.
Μπορείς να κάνεις στην άκρη;
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Γιατί; Θέλεις να "κρατηθείς" από
κανένα μπαστούνι του μπέιζμπολ;
Κάτι δεν πάει καλά με σένα.
Η ΔΙΑΣΤΑΥΡΩΣΗ
Μπακ;
Ποιο είναι το μεγαλύτερο ποσό
που έχεις χάσει ποτέ στο
στρίψιμο του νομίσματος;
Λέω...
Ποιο είναι το μεγαλύτερο ποσό
που έχεις χάσει ποτέ στο
στρίψιμο του νομίσματος;
Φίλε.
Τι;
Πέδρο, μου το χαλάς.
Ξέχασε το.
Κάνε λογαριασμό.
Αυτό το κατάλαβες;
Έχεις πάει ποτέ
στον κινηματογράφο;
11 δολάρια και 50 σεντς.
Κύριε...
Σε παρακαλώ...
Σίγουρα έχεις μάθει, την
γλώσσα των χρημάτων, έτσι;
Ναι, κύριε.
Γαμημένα κουνέλια.
- Παρ' το από το πρόσωπο μου.
- Συγγνώμη.
Βρωμάς ολόκληρος. Η μυρωδιά βγαίνει
από τους πόρους του σώματος σου.
Είσαι έτοιμη να διασκεδάσεις;
Οτιδήποτε για να γλιτώσω από
αυτό το αυτοκίνητο...
Λοιπόν, αυτό είναι...
Εδώ είναι το μέρος, όπου
έρχονται, όλα τα σκατά...
Κάθε νύχτα όταν ο ήλιος, δύει...
Σωστά.
Εμείς θα κάνουμε την διαφορά...
Λοιπόν, τι θα κάνουμε;
Θα περιμένουμε να νυχτώσει
μέχρι να έρθουν να τους
τρομοκρατήσουμε;
Κάτι τέτοιο.
Μπαίνετε σε παραμεθόρια περιοχή
Είσαι έτοιμη να διασκεδάσεις;
Θεέ μου.
Διάολε, αυτό βρωμάει!
Ποιοι στο διάολο είναι αυτοί, Μπάκ;
Ήταν εδώ όλη αυτή την ώρα;
Βγείτε, από το φορτηγάκι μου.
Θεέ μου, τι στο διάολο, Κιθ;
- Έλα, παππού, ας πηγαίνουμε.
- Βρωμάς!
Ποιοι είναι;
Διάολε Μπακ, αυτός είναι
πράγματι ένας Ελ Πόρκο.
Θα πρέπει να έφαγε πικάντικο
πριν τον πιάσουμε...
Θα τους αφήσεις να φύγουν,
έτσι δεν είναι, Μπακ;
Σε παρακαλώ, πες μου, ότι
θα τους αφήσεις, ελεύθερους;
Ναι... Στην κόλαση...
Βγάλε το πανί από το στόμα του.
Γιατί τα χέρια τους
είναι δεμένα;
Σε παρακαλώ.
Μιλάς αγγλικά, έτσι;
- Νερό, παρακαλώ.
- Βούλωστο. Βούλωστο.
Βγάλε τον σκασμό!
Ησυχία.
Ξέρεις γιατί σας φέραμε εδώ, έτσι;
Επειδή αυτό είναι το μέρος
απ' όπου ήρθατε...
Βλέπεις;
Βλέπεις τα ρούχα σου;
Μυρίζεις τα σκουπίδια σου;
Είσαι στην χώρα μου.
Σε παρακαλώ...
Έχω μια επιχείρηση.
Είμαι πολίτης.
Τα παιδιά μου είναι μαθητές.
Πληρώνω φόρους.
Βγάλε τον σκασμό!
Κιθ, κάνε τον, να σταματήσει!
Σκατά, κάνε στην άκρη.
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου, Μπακ!
Όλο αυτό είναι τρελό!
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου!
Παράτα με!
Θεέ μου!
Βλέπεις, καθαρίσαμε τα ανθρώπινα
σκουπίδια από τους δρόμους.
Σας φέραμε εδώ πίσω λεχρίτες,
από όπου ήρθατε...
Θεέ μου.
Θεέ μου
Έλα, σήκω γέρο.
Σήκω γέρο.
Σήκω γέρο!
Αυτό είναι το τέλος, "Jose Cuervo".
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
Ίσως την επόμενη φορά, που θα
έρθει μια ομάδα κορόιδων...
Θα δουν τον τάφο..
Και θα ξέρουν ότι είναι
θέμα χρόνου...
Πριν εγώ ή κάποιος σαν
και μένα, τους πιάσει..
Και τους φέρει, εδώ πίσω.
Θα το σκεφτούν καλύτερα την επόμενη,
που θα θέλουν να περάσουν τα σύνορα.
Γαμημένοι...
Γαμημένοι, πρέπει να
φύγετε από την χώρα.
Ή από αυτή την γη.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Θεέ μου.
Ας βιαστούμε, πάρτε θέσεις
πριν ο ήλιος δύσει...
Θα είμαστε πολύ απασχολημένοι...
Περίεργο που κρατούν
θαμμένους τους άλλους.
Ναι, λοιπόν, αν συνεχίσουμε να τους
πιάνουμε και να τους φέρνουμε, εδώ...
Ίσως αυτοί οι γαμιόληδες
πάρουν το μήνυμα.
Που στο διάολο, πήγε η Κόνι;
Δεν ξέρω...
Αναρωτιέμαι, αν αυτός έχει
κάποιο χρυσό δόντι.
Χαμογέλα.
Θαμμένοι στη θάλασσα!
Ναι.
Τι στο διάολο κάνεις Κόνι;
Δεν μου είπες ότι
θα τους σκοτώσεις...
Μου είπες απλά ότι
θα τους τρομοκρατήσουμε...
Μπακ, δώσε μου τα
γαμημένα τα κλειδιά.
Κόνι! Κατέβασε το όπλο, πριν
ανατινάξεις τα βυζιά σου.
Μπακ, δώσε μου τα
γαμημένα τα κλειδιά.
Θεέ μου!
Τι ήταν.
Μην στέκεσαι απλά εκεί!
Πάρε το από πάνω μου.
Θεέ μου!
Δεν μπορώ να δω.
’σε με μωρή.
Μπακ!
Μπαίνετε σε παραμεθόρια περιοχή
Τι στο διάολο θα κάνουμε;
Μοιάζει σαν άλλο ένα
γαμημένο ζόμπι.
Είσαι σίγουρος, ότι την πέτυχες;
Τι ώρα είναι;
6:00.
Ας την αφήσουμε στα
γαμημένα τα ζώα.
Τι στο διάολο κοιτάς;
Μην...
Ο θρήνος του Τάι Τζουνγκ
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Όχι, δεν νομίζω.
Κοίτα την δουλειά σου παλιό γαμιόλη!
Έλα...
Αυτό είναι.
Δεν ξέρω πως να στο ξεπληρώσω.
Δεν χρειάζεται...
Πήγαινε στην αστυνομία.
Θα μπορούσα να σε πάω.
Όχι, δεν μπορώ.
Αυτός ο τύπος μπορεί να επιστρέψει.
Θα με στείλει πίσω...
Δεν το ήξερα.
- Απλά νόμιζα ότι...
- Όχι.
Ακόμα κι έτσι, νομίζω ότι
είμαι εδώ, μια αιωνιότητα.
Εντάξει.
Λοιπόν, να προσέχεις.
Θα τα ξαναπούμε.
Την επόμενη Παρασκευή
είμαι η Μιν Α
Σε παρακαλώ, έλα...
Θα κάνω ένα μικρό πάρτι
και θα ήθελα να σου ξεπληρώσω...
ότι έχεις κάνει για μένα.
Δεν ξέρω...
Δεν είμαι πολύ...
Απλά να έρθεις.
Δεν θα το ξεχάσεις.
Στο υπόσχομαι.
Ήρθες...
Τα χέρια στο τιμόνι, παρακαλώ.
Ας δούμε το δίπλωμα και
την άδεια κυκλοφορίας.
Ναι, φυσικά.
Ευχαριστώ.
Παρεκκλίνατε από το δρόμο σας...
Μήπως έχετε κάποιο πρόβλημα;
Όχι, όχι, απλά έκλεινα, το
ντουλαπάκι του συνοδηγού...
Και νόμιζα ότι είδα
κάτι στο δρόμο.
Δεν ήταν κάτι.
Ήπιατε τίποτα απόψε;
Όχι, όχι, καθόλου.
Αυτό τι είναι;
Γιατί δεν μου ανοίγετε το
πορτμπαγκάζ, σας παρακαλώ;
Ξέρετε κάτι αστυνόμε,
δεν είναι κάτι...
Απλά ανοίξτε το...
Ξανά-Θυμήσου
Τα χέρια στο τιμόνι.
Ας δούμε το δίπλωμα και
την άδεια κυκλοφορίας σας.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Παρεκκλίνατε από το δρόμο σας...
Μήπως έχετε κάποιο πρόβλημα;
Όχι, όχι, απλά έκλεινα, το
ντουλαπάκι του συνοδηγού...
Και νόμιζα ότι είδα
κάτι στο δρόμο.
Δεν είναι κάτι...
Ήπιατε τίποτα απόψε;
Όχι, όχι, καθόλου..
Αυτό τι είναι;
Γιατί δεν μου ανοίγετε το
πορτμπαγκάζ, σας παρακαλώ;
Ξέρετε κάτι αστυνόμε,
δεν είναι κάτι...
Απλά ανοίξτε το...
Είστε έτοιμος, απλά τα μάτια
σας στον δρόμο, εντάξει;
Ευχαριστώ.
Ο μικρός μου αδερφός...
Δεν υπάρχει κάτι που δεν
θα έκανα γι' αυτόν..
Ούτε κάποια θυσία,
που δεν θα έκανα.
Μπορείς να μου
αλείψεις την πλάτη;
Ναι, ένα δευτερόλεπτο.
Γκολ!
Πήγαινε να την φέρεις.
Δεν θα αργήσω πολύ, μωρό μου.
Πρέπει να τον γυρίσω στο σπίτι, πριν
η μητέρα μου καλέσει την αστυνομία.
Ορίστε.
Χαμηλά.
Αργά.
Γεια...
Είσαι καλά;
Βοήθησε με...
Κάντο να φύγει μακριά.
Απλά ψάχνω την μπάλα μου.
Τι κάνεις εκεί;
’κουσα ένα μωρό να κλαίει.
Δεν υπάρχουν μωρά, εδώ, δικέ μου.
- Όχι;
- Όχι, έλα ας πηγαίνουμε.
Χάθηκε.
Έχεις κρακ;
Πάνω στην ώρα έτσι;
Όχι, τα μαγαζιά έκλεισαν.
Μωρό μου, είναι Σαββατόβραδο.
Σε παρακαλώ;
Είναι η τελευταία φορά, εντάξει;
Είναι συγκεκριμένες
οι ώρες, που δουλεύω.
Εντάξει, το υπόσχομαι.
Ευχαριστώ.
Επιταγή;
Σοβαρά;
Το στο διάολο τρέχει με σας;
Έλα τώρα Έμμετ, είναι από
τον προσωπικό μου, λογαριασμό.
- Είναι χρυσό...
- Έμμετ...
Κάνε στην άκρη, εμποδίζεις
το αυτοκίνητο μου.
- Μαλάκα.
- Τι αρχίδι!
Γεια σας, παιδιά.
Γεια σου Έμμετ, τα παιδιά
ξετρελάθηκαν με τα εισιτήρια.
Κανένα πρόβλημα.
- Γεια σου, μαμά.
- Γεια.
Μπορείς να μου δώσεις
την ταινία, Κέλι;
Ναι.
Ευχαριστώ.
Τι ώρα ξεκινά το πάρτι;
Στις 11:00.
Θα χρειαστώ την βοήθεια σου
με αυτούς τους χούλιγκανς.
Χτύπα την πόρτα μου.
Δεν σε παρακαλάω, Έμμετ.
Αλλά σίγουρα θα με βοηθούσες.
Είναι Σαββατόβραδο, μαμά.
Υπολόγισε με.
Έμμετ, ξύπνα, χρειάζομαι
την βοήθεια σου, τώρα.
Σκατά.
Κοίταξε, λυπάμαι...
Αποκοιμήθηκα, το ξέχασα.
Ένας από τους φίλους του ’ντι,
αγνοείται...
Υποθέτω ότι βγήκε
από την πίσω αυλή.
Όλοι ψάχνουν στην γειτονιά,
πηγαίνω και εγώ...
Εντάξει, κάτσε να ντυθώ
και πηγαίνω κι εγώ.
Με απογοήτευσες...
Σε χρειαζόμουν και
με απογοήτευσες.
Συγγνώμη.
Κοίταξε, απλά πλήρωσε
τον κλόουν, εντάξει;
Μαζεύει τα πράγματά
του στην κουζίνα.
Νομίζεις, ότι μπορείς
να το κάνεις;
Ναι.
Φίλε, τι στο διάολο
κάνεις στο ψυγείο μου;
Κλείσε το ψυγείο ρε.
Τι στο διάολο;
Είπα, κλείσε το ψυγείο.
Θέλεις τα χρήματα; Κλείσε το
ψυγείο, και φύγε από το σπίτι μου.
Ναι, είναι ένα μπαλόνι.
Εντάξει, αυτό ήταν, φύγε!
Φύγε από το σπίτι μου!
Έξω! Έξω!
Φύγε! Φύγε!
Έμμετ, πρόσεχε.
Βοήθεια!
Κάποιος να βοηθήσει.
Σταμάτα.
’στον ήσυχο!
Ο γαμιόλης με δάγκωσε!
Μωρό μου, είσαι καλά;
Είσαι καλά;
Δεν το πιστεύω, ότι
σε δάγκωσε, ο κλόουν.
Είναι σιχαμερό.
Ελπίζω να μην είναι άρρωστος.
Δηλαδή;
Έμμετ, ο κλόουν σε δάγκωσε.
Αυτό δεν συμβαίνει κάθε μέρα.
Ποιος ξέρει τι μικρόβια, έχει,
τι αρρώστιες.
Απλά ήταν...
Δεν πειράζει,
Εμ θα σε φροντίσω.
Σκατά.
Δεν δείχνεις να είσαι πολύ καλά.
Είμαι μια χαρά.
Απλά πεινάω λίγο.
Μπισκότα σε σχήμα ζώου;
Τι είμαι, τεσσάρων;
Γεια σου, Έμμετ.
Πως είσαι;
Κοίταξε...
Ναι.
Κέλι.
Πως είναι;
Καλά. Απλά είναι λίγο...
Είμαι καλά, μαμά.
Ο ’ντι, κοιμήθηκε;
Είναι χάλια από την στιγμή που
εξαφανίστηκε εκείνο το παιδί.
Δεν μπορώ να ανησυχώ
και για σένα...
Είμαι καλά.
Η Κέλι, προσπάθησε να με
δηλητηριάσει, με κάτι μπισκότα.
Η αστυνομία θα σου μιλήσει
Τους είπα ότι κοιμάσαι, αλλά θέλουν
να ολοκληρώσουν την αναφορά.
Εντάξει, έρχομαι.
Κάτσε να ντυθώ.
Είσαι καλά;
Εύχομαι, να μην
είχα αποκοιμηθεί...
Ίσως έτσι να έβλεπα
το παιδί όταν έφευγε.
Τους ξέρατε όλους όσους
ήταν στο πάρτι;
Ναι, εκτός από
εκείνον τον κλόουν.
- Κλόουν;
- Ποιον κλόουν;
Ήταν ένας που με δάγκωσε...
Είχε κάνει κατάληψη στο ψυγείο μας
και έτσι τον έδιωξα...
Σε δάγκωσε ο κλόουν;
Ναι, το ξέρω, είναι τρελό...
Αλλά με δάγκωσε στο πόδι.
Αστείο είναι, δεν το
έχω ακούσει ποτέ ξανά..
Ναι υπήρχε κάποιος, το 88
στην μαρίνα, ο οποίος...
Όχι, όχι αυτός δεν ήταν
κλόουν ήταν μίμος.
Όχι, κλόουν ήταν...
Όχι, όχι, Ρέι, μίμος ήταν...
Είμαι σίγουρος.
Ξέρω να ξεχωρίζω, έναν
κλόουν όταν τον βλέπω..
Ναι, λοιπόν δεν τον είδες στην μαρίνα
επειδή εκείνος ήταν μίμος...
Ήταν ένας γαμημένος,
κλόουν, εντάξει;
Κοίτα ας συμφωνήσουμε
ότι διαφωνούμε, καλά;
Εντάξει, πολύ καλά,
επειδή κάνεις λάθος.
- Δεν κάνω λάθος. Εσύ κάνεις.
- Όχι, εσύ.
Γνωρίζω την διαφορά μεταξύ
ενός κλόουν και ενός μίμου.
Εντάξει, εντάξει! Ήταν κλόουν.
Με δάγκωσε. Το έσκασε.
Ήταν πολύ ύποπτος. Αν βρείτε τον
κλόουν θα βρείτε και το παιδί.
Είμαι σίγουρος..
Ποιο ήταν το όνομα του κλόουν;
Δεν γνωρίζω.
Δεν μιλούσε.
Λοιπόν, ίσως τότε να ήταν
ένας μίμος, τελικά..
Εντάξει, τον κλόουν τον έλεγαν
Φάκο, εντάξει;
Γάμα τον κλόουν,
δάγκωσε τον Έμμετ.
Κλόουν, όχι μίμος, κλόουν.
Σημείωσε το...
Φάκο;.
Παράξενο όνομα.
Δεν έχω ακούσει ποτέ ξανά
αυτό το όνομα σε κλόουν.
Μπορείτε να μας πείτε, κάτι
άλλο για τον κλόουν;
Πως ήταν;
Δεν θα μου έκανες ποτέ
κακό, έτσι Έμμετ;
Ποτέ, ’ντι... Σε αγαπάω...
Είσαι ο μικρός μου αδερφός..
Πάντα θα σε προστατεύω.
Τότε γιατί σε φοβάμαι, τόσο;
Χριστέ μου.
Το πρόσωπο μου...
Αλλάζει το δέρμα μου.
Γαμώτο!
Η αίσθηση της πείνας ήταν δυνατή.
Τον ήθελα...
’ντι.
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να κοιμηθείς.
Αυτό ήταν πολύ...
Απλά ήθελα να δω
πως είστε όλοι καλά.
Λυπάμαι, τα έκανα θάλασσα.
Δεν πειράζει.
Ανησυχώ για τον Έμμετ.
Θα είναι μια χαρά.
Τι;
Τι συμβαίνει;
Έλα!
Η μαμά, πρέπει να έχει
κάποιο με μεγάλο μανίκι.
Δουλεύεις πολύ σκληρά. Και ξέρεις
ότι ο Έμμετ, είναι ζόρικος.
Δεν ξέρω.
Συμπεριφέρεται, πολύ
παράξενα, τελευταία.
Από τότε που τον
δάγκωσε, ο κλόουν.
Αν δεν φύγω γρήγορα...
Φοβάμαι γι αυτό που θα κάνω...
- Τι είπε ο γιατρός;
- Καλή τύχη, με αυτό...
Ό Έμμετ, δεν έχει σκοπό να δει
κάποιον γιατρό...
Είναι από τον Έμμετ.
Πρέπει να βρω τον κλόουν.
Θα τα πούμε, αργότερα.
Αυτό τι σημαίνει;
Έφυγε.. Πήγε να βρει που
είναι ο κλόουν...
Ίσως δεν ήξερε ότι είσαι εδώ...
Όχι, δε καταλαβαίνεις...
Κάτι δεν πάει καλά...
Πρέπει να κρύψω το πρόσωπό μου...
Μην δει κανείς αυτό που έγινα.
Δεν μπορώ να αφήσω
κανέναν να με δει, έτσι.
Θα ζήσω στις σκιές...
Περπατώντας σιωπηλά...
Ψάχνοντας για κάποιον αθώο..
Για να τον αφανίσω.
Ποτέ πριν, δεν έχω
νοιώσει, τέτοια πείνα.
Κάτι βαθιά μέσα μου...
Παλεύει με το αναπόφευκτο.
Το στόμα μου...
Σφραγίζει, σαν το ίδιο μου το σώμα
να μισεί αυτό που γίνεται.
Τι στο διάολο είμαι;
Κέλι.
Θεέ μου..
Που είσαι Έμμετ;
’σε με να έρθω να σε πάρω.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Σε ότι κι αν έχεις μπλέξει,
θα σε βοηθήσω...
Είναι δικό μου λάθος.
Πρέπει να τον βρω.
Ξέχασε τον κλόουν, Έμμετ.
Γύρισε στο σπίτι.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Να πεις στον ’ντι...
Ποτέ δεν θα του έκανα κακό.
Έμμετ, σε παρακαλώ έλα στο σπίτι.
Βγάλε του τα παπούτσια!
Δεν μπορώ! Έχουν κολλήσει!
Τα πόδια του είναι μεγάλα.
Τάισε με.
Τάισε την πείνα μου.
Την πρώτη φορά που το δοκίμασα
ήθελα περισσότερο...
Χρειάζομαι περισσότερο.
Ποιος το έστειλε;
"Είναι δικός μου, τώρα."
- Που είναι ο ’ντι;
- Κοιμάται.
’ντι!
Μωρό μου!
Που με πας, Έμμετ;
Φοβάμαι Έμμετ!
Ντετέκτιβ, έχουμε μια
απαγωγή ενός παιδιού...
Στην γωνία Ρίνγλινκ και Βέργκας.
Πηγαίνουμε εκεί.
Τι κάνουμε εδώ; Θέλω
να πάω σπίτι, τώρα.
Δεν είσαι ο Έμμετ!
Τρέξε ’ντι.
Πήγαινε στο σπίτι.
Ευχαριστώ κύριε. Μπορώ
να έχω άλλο ένα;
’ντι...
Λυπάμαι, ’ντι.
Δεν ήθελα να το δεις αυτό.
Δεν θα μου έκανες ποτέ
κακό, έτσι Έμμετ;
Όχι, όχι, ’ντι.
Ποτέ δεν θα το αφήσω αυτό
να συμβεί.
Όχι σε σένα.
Καλύτερα να πεθάνω πρώτα, ’ντι...
Πριν...
Αφήσω τον εαυτό μου
να σου κάνει κάποιο κακό.
Τότε, γιατί σε φοβάμαι τόσο;
Τρέξε ’ντι.
Τρέξε στο σπίτι.
Ποτέ δεν θα αφήσω τον
εαυτό μου να σου κάνει κακό!
Καλύτερα να πεθάνω πρώτα, ’ντι.
Ο αδερφός μου ο ’ντι...
Τα χέρια ψηλά, κλόουν!
Δεν υπάρχει τίποτα που
δεν θα έκανα γι αυτόν.
Γιατί στο διάολο το
έκανες, αυτό;
Εκεί είναι.
Κυρία, μπορούμε να
δούμε το μωρό σας;
Κοίταξε το μέγεθος
του ποδιού του!
Είναι πολύ μακρύς ο δρόμος
για την αιωνιότητα...
Και σίγουρα, ποτέ δεν περίμενα
να βρω την αληθινή αγάπη...
Σε μια πόλη σαν αυτή.
Η επιστροφή του αγαπημένου.
Αλλά την βρήκα.
Και ήταν όμορφα.
Ήταν όμορφος.
Ήμασταν πλασμένοι
ο ένας για τον άλλο.
Ταιριάζαμε.
Μου το είπε.
Είχαμε κάποιες μέρες.
Είχαμε...
Τον αγαπούσα αυτόν τον άντρα,
με όλη μου την ψυχή...
Τους πρώτους μήνες, μετά
που παντρευτήκαμε...
Ήταν οι καλύτερες της ζωής μου.
Δεν ήταν αρκετό, για
κανέναν από τους δύο μας.
Ένιωσα την δύναμη
της αγάπης του.
Η καρδιά μου ήταν γεμάτη...
Ονειρευόμουν, κάποιον
σαν κι αυτόν.
Αλλά ποτέ δεν πίστευα
ότι υπάρχει...
Απλά ένα κοριτσίστικο, όνειρο.
Πίσω στην Νέα Ορλεάνη,
ο παππούς μου...
Ήταν γνωστός στην
ενορία ως προστάτης.
Παρακολουθούσε τον κόσμο,
παρακολουθούσε εμένα.
Μερικοί ίσως να τον έλεγαν
ταχυδακτυλουργό...
Καθώς ήξερε παλιούς τρόπους...
Μερικοί λένε ότι μπορούσε
να κάνει κάποια ξόρκια...
Φύσηξε, έτσι όπως έλεγαν τότε
πίσω από τη πλάτη μου το χώμα..
Και μου έδωσε ένα φιαλίδιο
που το φοράω μέχρι σήμερα.
Μου είπε ότι ήταν το χώμα
των νεκρών συγγενών μου...
Και μου είπε ότι αυτό
θα με προστατεύει.
Όταν δεν θα ήταν
σε αυτή την πλευρά, πια,
όταν το χώμα τον αναβιώσει.
Δεν είπα ποτέ σε
κανέναν τι ήταν...
Το δώρο μου από τον παππού.
Δεν μπορώ να κλάψω τώρα.
Δεν έχω άλλα δάκρυα...
Αλλά μετά από λίγο,
άρχισε να μου
συμπεριφέρεται διαφορετικά.
’σχημα.
Ένας άντρας, υποτίθεται δεν
σηκώνει χέρι σε μια γυναίκα.
Εκτός αν είναι χέρια αγάπης...
Θα ήθελα τα πράγματα
να ήταν όπως πριν.
Αλλά ήξερα ότι
υπήρχαν κι άλλες.
Μια γυναίκα ξέρει.
Ο παππούς μου πάντα το έλεγε...
η εγγονή του άξιζε
να αγαπηθεί...
Και αν είχα ποτέ αυτήν την
αγάπη στην καρδιά μου...
Ποτέ δεν θα πέθαινε...
Ήξερα ότι ήταν παίχτης.
Απλά νόμιζα ότι είχε σταματήσει.
Του είπα πως δεν θα
άντεχα άλλη κοροϊδία.
Του είπα, μου άξιζε
κάτι καλύτερο.
Δεν του άρεσε...
Ήταν ο άντρας μου.
Και τον αγαπούσα...
Ακόμη και αν μου έκανε
αυτά τα άσχημα πράγματα...
Έχω την αγάπη στην καρδιά μου.
Και ακριβώς όπως
μου υποσχέθηκε...
Αυτή η αγάπη...
Ποτέ δεν θα...
πεθάνει.
Είτε σου αρέσει είτε όχι...
Θα περάσουμε μία αιωνιότητα...
Μαζί.
Φόβος ή θάνατος
DiAMOND TEAM
Aπόδοση διαλόγων DiAMOND TEAM
..:: adespoti ::..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
DiAMOND TEAM
για το www.subs4free.com ~
http://hellastz.com/